Tiempo de realización: 3 días incluyendo tiempo repasando temas

Este trabajo se me hizo bastante difícil, ya que habían bastantes funciones que no sabía como programar o que si las conocía, las había olvidado.
Al principio no comprendía muy bien que era lo que debía realizar, así que tuve que separar mi proceso en varios pasos, primero tratando de escribir t0d0 lo que debía realizar y después haciendo una investigación para conocer todos los métodos que pudiera utilizar en Java para cada paso del problema, repasando unos que ya conocía y descubriendo unos nuevos.

Aunque me tomó bastante tiempo considero que me sirvió no solo como repaso sino también para ampliar mi conocimiento sobre Java y encontrar más fuentes para responder mis dudas al momento de resolver un problema.